# 固定選單

- 回首頁
- 遊戲介紹
- 角色列表
- 個性套裝
- 關卡對戰
- 關於我們

# 回首頁

以超值價格獲取充滿個性的角色們以及豐富的內容，開始遊戲吧！

# 遊戲介紹

有關 Street Fighter V

《Street Fighter》確立了「對戰格鬥遊戲」這一個遊戲類型，而作為此系列的最新作品， 《Street Fighter V》現正帶動著在全球掀動熱潮的 e-Sport 中的對戰格鬥領域。

本作中革新的對戰系統使新手和資深玩家能一同享受此遊戲，並與世界各地的玩家一同展開這場刺激的對戰。 除此之外，此作亦是《Street
Fighter》系列史上首次為「PlayStation®4」玩家和 PC 玩家提供能夠互相對戰的「跨平台」作品。

最新的「Champion Edition」合集除了包含所有基本內容外，還收錄了《Street Fighter》至今（Season
4 為止）發放了的超過 2,000 款豐富又充滿魅力的內容。現在就以超值價格獲取充滿個性的角色們以及豐富的內容，開始這場激動人心的對戰吧！

[影片連結](https://www.youtube.com/embed/GJzGl0SbRyE?rel=0&autoplay=1&loop=1)

# 角色列表

## 隆 - RYU

作為「街霸」系列第一男主角，隆的形象就是「孤高的求道者」。隆是一個孤兒，從小就被師父豪拳收養，並被傳授極限流空手道。隆一生孤獨，最好的朋友就是豪拳的另一名弟子，來自美國的肯。

與肯不同的是，隆一生中唯一的目標就是追求武學的最高境界。在豪拳死後，隆開始參加「快打旋風比武大會」，以證明自己的實力。最後他憑藉頑強的意志和不屈的精神，以一招升龍拳打敗了泰國的沙卡特，並為其留下了長長的傷疤和永遠的屈辱。沙卡特從此視隆為宿敵。

居無定所，無正當職業。不固定於某個格鬥流派，為了提高自己，積極地融合了多流派的格鬥技。所以他組合了空手，跆拳道等格鬥技的獨特戰鬥模式就是 RYU 的格鬥流派。雖然格鬥感覺上比 KEN 略遜一籌，但是不怠慢基本功的修行，乃是 RYU 強大的原由吧。

## 肯 - KEN

作為一個典型的熱血系青年，肯從小就無所畏懼喜歡做充滿挑戰性的事。肯出生豪門，然而他的父母卻絲毫管不住這個焦躁的孩子。為了能夠馴服肯，他們很小就將其送往日本，希望在極限流明師豪拳的教導下能夠將其徹底改變。在那裡他遇上了一生中最大的勁敵，同時也是最好的朋友隆。

在習武天賦上，肯甚至比隆更高一籌，經常會自己研究出最新招式，而在掌握了新技巧后他就會經常取笑隆太過笨拙和死板。在自創出能燃燒出火焰的升龍拳后，隆和豪拳都驚訝不已。

豪拳死後，肯回到家鄉美國並參加了當地舉行的各項格鬥大會。憑藉自身高超的武藝，肯很快成為了全美空手道冠軍，並在其後開始接拍電影，成為紅便美國的動作巨星。在「快打旋風比武大會」上，急躁的肯敗給了沙卡特，最後同門師兄隆為其報了一箭之仇。此次比武會結束后，肯回到了美國遇上了依麗莎，陷入了瘋狂的戀愛中。

## 春麗 - CHUN LI

還在很小的時候春麗作為香港特警的父親就被謀殺了，而這起謀殺案與維加有着莫大的關聯。為了報仇春麗勤練武藝，並獲得了「世界最強女性」的稱號，他的目標就是摧毀維加和他的 「夏德魯」帝國。

春麗是一個很漂亮的女人，對手在和她戰鬥前常常會因為其容貌而認為其不堪一擊。為了報仇，春麗加入了國際警察組織。她還查出維繫「夏德魯」 運作所需的龐大資金來自毒品交易，現在她要找出犯罪證據以將其繩之於法。

她在父親傳授的中國拳法里加入自己的理解，並融入各種拳法，並磨練出純熟的蹴技，這就是春麗的格鬥流派。活動自豪的腳力和天生良好的平衡性，彙集於跳躍和蹴技的攻擊以 HIT&AWAY 的形式展開。另外還長於使用-氣，擅長掌中發氣給對手以衝擊。

## 凱爾 - GUILE

凱爾是一名美國空軍少校，它身著迷彩軍服，他的朋友查理·納修在執行調查由犯罪頭目貝卡率領的邪惡組織「夏德魯」任務時，遭到貝卡暗中殺害。看似冷靜沉著但事實上是個熱血男兒，外表及舉止都相當的酷，是個硬漢般的戰士。對於貝卡所率領的夏德魯的存在，當成是擾亂世界和平的邪惡。

納修死去後，凱爾將他生前所戴的金屬軍籍牌項鍊留在自己身上。在得知貝卡想物色有能力的人士而舉辦了世界格鬥大賽時，為了找尋替納修復仇的機會，凱爾離開家人參加了大賽。

最後在總決賽上，凱爾面對到貝卡的挑戰並將對方給打倒，就在凱爾打算殺掉貝卡的當下，凱爾的妻子尤莉亞與女兒克莉絲即時趕到現場，在她們表示不希望看到凱爾的雙手沾上血腥後，凱爾才放棄親自殺掉貝卡的念頭，返回到他的家人身旁恢復過去生活。

## 桑吉爾夫 - ZANGIEF

桑吉爾夫的別名是赤色旋風。在俄羅斯地下摔跤界擁有無敵的實力。從其強橫的外表難以想像，他也是個充滿男氣正直的傢伙，他追求著更強，正統派的力量型是桑吉爾夫的格鬥流派。

雖然在摔角界以無敗著稱，但太過強大也是災害，使其遭受等同被放逐的憂傷經歷，被迫脫離摔角界的他而到深山里修行的桑吉爾夫。有一天，有個大人物秘密拜訪這樣的他。「為了使改革成功，希望您努力通過摔角促進國際交流」。拜訪他的是深愛著的祖國的領導人。受到委託的他，為了顯示祖國俄羅斯的強大，開始和世界上強橫的對手們戰鬥。

對於蘇聯的解體痛心不已，不能容忍別人對於蘇聯的輕視。參加街霸大賽就是為了給祖國帶來榮譽，對於來自美國的肯，桑吉野夫尤其痛恨，他覺得這樣一個招式滑稽的小個子簡直是不堪一擊。

## 布蘭卡 - BLANKA

巴西，一個暴風驟雨的夜晚。飛機在熱帶雨林上空小心翼翼的飛行，這樣一個恐怖的風暴讓駕駛員和乘客們都繃緊了神經。小男孩吉米就在這架飛機上，他要去看望媽媽。突然，一道閃電擊中了飛機，這架飛機立刻失去控制急速的撞進了巴西的叢林中。在這樣一個猛烈的撞擊下機上人員幾乎全部遇難，唯一的倖存者就是吉米。從此之後小吉米就開始了孤獨的叢林生活。

在這次撞機事件後，小吉米就患上了健忘症，對於他的過去甚至他最親愛的媽媽都已經沒有什麼印象。而在多年的叢林生活後，他的外形變得越來越像野獸，同時他也從各個野獸那裡學到了野獸的格鬥技巧。

這個為了適應自然界而變異存活下來的獸人就是布蘭卡。

## 本田 - HONDA

本田被稱為「在角界沒有對手」的力士，是日本相撲界的傳奇。自出生就開始接受最佳相撲教練的指導，在相撲界本田是無敵的。由於相撲運動並未受到全世界的認可和喜愛，本田一直都想向世界證明相撲運動的魅力。

本田是日本相撲界的傳奇。和一般相撲手不一樣，本田的身上全部都是肌肉，不是脂肪，身體很壯碩。相比起其他角色，為了尋找可以使出全力的戰場，放眼世界。「和強者對決，宣傳相撲的美好和強大」，那樣幹勁十足的本田一邊因還未遇見的強敵而心潮澎湃，一邊意氣昂揚地渡海，展開世界巡迴之旅。

本田對練習特別熱心，毫無道理地從清早就開始，世界巡迴的時候也每天早上打來國際電話，其聲音通過擴音器在街中傳播，以大聲呵斥來激勵弟子們。甚至給臨近的居民帶來很大麻煩。另一方面，也喜歡火鍋和洗澡。以張手和投擲等相撲招數為中心展開強力戰鬥。

## 嘉米 - CAMMY

嘉米是「影羅」組織維加將軍親衛隊中的一名強化士兵，接受維加將軍的命令潛入英國進行刺殺特定重要人物及收集情報等間諜活動。在一次刺殺法務大臣行動中因突發事故而喪失記憶，此後被英國情報部門所保護，成為了特種空勤團特殊工作部隊紅色惡魔中的一員去進行調查「影羅」的任務。

身為英國特工的嘉米已經不像是以前加入「影羅」的嘉米，但現在已經是真正的人類了。她試圖回憶以前，懷疑自己是誰。英國特工的嘉米已經是有情緒的了，不像以前那樣冷酷。有時她就像一個不負責任的十幾歲的女孩那樣喜歡小貓、喜歡購物，但她也是一個一流的特工。她有攻擊力強大的招數，但是她缺乏自信心和經驗。

追查到維加的行踪後，嘉米知道了自己的真實身份並恢復了記憶，然而正義感覺醒的她決定維護正義，於是繼續在英國情報部門工作。

## 櫻 - SAKURA

春日野櫻是日本玉川國際學校的高中生，家住東京世田谷區二丁目。同學們都崇拜一些歌星影星，然而櫻卻有截然不同的偶像標準。他最崇拜的是世界級格鬥家們，隆就是其第一偶像。櫻還經常向一些真正的格鬥家挑戰，以不斷提高自己的技能。櫻的願望並不是成為最強格鬥家，她的願望僅僅只是拜隆為師。

她在模仿昇龍拳和龍捲旋風腳的同時加入自己在實戰中的經驗，創立了似波動流又不是波動流的專屬流派，可以看出受隆的影響之大。而且受隆的影響不僅體現在格鬥流派，還有從格鬥時的打扮到心態，表現出她心目中格鬥家的形象。

最終櫻還是遇到了隆，在她的死纏爛打下隆收她為徒，而隆也逐漸發現，這個看似對武學一竅不通的女生，其實很有武學天賦。

## 納什 - NASH

美國空軍中尉，與少尉凱爾是摯友。冷酷認真的性格，在知識和經驗方面也是軍隊里數一數二的。大學時代從事生物的研究，進入軍隊就獲得軍用格鬥技全美大賽冠軍，無論是文武都有著輝煌的經歷。為了釀造知性的氛圍而帶著平光眼鏡，實際上兩眼視力都是 2.0。

痛恨不正。某日，他耳聞軍隊上層被毒品組織滲透了。這是真的嗎？無法抑制不安心情的納什，決心確認情報的真偽。為了揭髮帶著正義的面具的不法之徒，他開始了不被上層察覺的單獨行動。

然而，卻一直沒有回來...

## 達爾錫 - DHAISIM

達爾錫 - DHAISIM

來自印度的逾迦格鬥大師。他打開了領悟之道，能自由操縱身體的瑜伽大師。將脂肪消除至極限，能夠自由伸縮的身體。還有脖子上掛著的骷髏，令人不寒而栗的形象。然而這樣的人卻有漂亮的妻子，而且和妻子沙利，兒子達達組成三口之家，為了拯救村莊而不斷戰鬥。

人們總是認為逾迦術只是強身健體之術，無法用作戰鬥技能，但是達爾錫向世人證明這只是一種誤解。在幼年時達爾錫就接受了最優秀逾迦術老師的訓練。他可以感知周圍人們的思想，秉承佛家眾生平等的思想，達爾錫從不殺生，他的技能只是用來自衛。

為了繼續探尋精神的秘密，達爾錫參加了各種格鬥大賽，他想知道維持這些格鬥家們戰鬥的精神所在，並試圖化解他們的戰鬥慾望。儘管在某個比賽中落敗，達爾錫卻認識了他的妻子，贏得了一生的幸福。
在格鬥中傳播正確的戰鬥精神，是達爾錫一生的目標。

## 拜森 - BISON

拜森擁有天才級的拳擊天賦和實力，所有比賽都以擊倒對手獲勝，有成為世界拳擊冠軍的潛力。但由於毫無自控力的他比賽過程中太過暴力，屢次將對手打至半死，被拳擊界永久驅逐。之後因個人生計問題曾做過酒店和賭場的保鏢，由於維加許諾給他更多的報酬而成為維加手下。

內心中期待著有朝一日能打倒維加成為老大。因在貧民窟中成長，對金錢相當重視。成為拳擊手、參加比賽、加入「影羅」都是為了錢，但是就算加入了邪惡組織也沒幹過什麼真正的壞事。

希望得到金錢和女人、為了過一擲千金的生活而選擇成為拳擊手的拜森，被拳擊界驅逐後便投靠了維加。無論是格鬥家、士兵、還是警衛，總之能得到錢的話，不管維加讓他做什麼他都願意。某個時候可能是為了得到無比的財富和光榮，和擁有「世界第一」的稱號，這或許是幼年的夢想。

## 巴洛克 - BALROG

巴洛克是一位視「美麗才是絕對」為生命的西班牙忍者鬥牛士。他對美麗有著異常執著的自戀狂，兼備美麗和強大，不承認物質以外的東西。而且因為醜陋的父親殺害了美麗的母親這段悲慘的幼年經歷，有著會將敗者徹底撕碎的瘋狂一面。

號稱西班牙最強鬥牛士的巴洛克受訓於西班牙忍者學校，在地下格鬥界取得「假面貴公子」的稱號，是地籠賽中最優秀的選手，被維加看中而被招入影羅，他認同維加的強大和壓倒性的美，
在「強等於美」的信條下加入了影羅結成臨時的同盟關係，從此成為維加四大天王之一。

他認為偉大的戰士就要有美麗的外表，總是認為自己就是世界上最英俊的格鬥家，因為怕臉受傷以及不想手去觸碰骯髒之物而戴著的鋼製面具和利爪，還有肩頭的紫藍色蛇紋身可以說是他的象徵。為了向世界證明自己的美麗和強大，並且將醜陋的東西摧毀，他繼續著戰鬥。

## 沙加特 - SAGAT

隆用昇龍拳在其胸口留下的疤痕永遠的提醒他那一段屈辱的經歷。在這種憤怒的驅使下，沙加特經常在奔流的瀑布下練習，創出了自己的一招昇龍拳。為了使自創的昇龍拳更具殺傷力，逆著瀑布的強大衝力揮著拳。

「我不可能會敗的！」痛苦地高聲喊叫的男人，是曾經的泰拳帝王被稱為無敵之虎的沙加特。終於完成了由復仇之焰所生的「猛虎昇龍破」。一次在荒廢的寺院裡再次偶遇隆，並再次向隆挑戰。這一次沙加特勝利了，然而，很明顯隆沒有使出自己全部的實力，目的就是撫平沙加特受傷的驕傲靈魂。

「要明白戰鬥的意義」，隆拋下了這樣一句話就消失在落日的餘暉中，再次給沙加特留下的是又一次的恥辱。於是，沙加特又繼續艱苦的修行，在無數次的戰鬥中，沙加特也逐漸開始領悟到了格鬥的真正的意義，重新充滿信心的沙加特開始思索自己修煉的格鬥之道。

## 維加 - VEGA

維加崇拜個人集權，他秘密調集空軍資源，以泰國為基地，發展出了自成一派的武裝體系影羅邪惡帝國。在徹底決裂以前，美國空軍內務調查機構與國際刑警組織派出空軍中尉查理·納什與春麗的父親銅昂臥底影羅收集維加的犯罪證據，但不幸身份曝露，短暫間被維加殺害。

維加是一個殘忍而邪惡的人，野心敗露以後，維加被迫撤離美國，他統治世界的計劃就是通過暗殺全球最重要的幾大首腦，要想達成這一目標，他需要全球最優秀的格鬥家，在泰國舉辦「快打旋風格鬥大會」，並通過其所掌握的催眠術控制這些格鬥家進行暗殺計劃。通過大會召募世界各地的技擊高手以構築暗殺小組，陰謀襲擊西方各國政要，通過美國軍方一貫青睞的斬首行動展開全面反擊。

據說，這個身體並非他的本來面目，而是通過精神力控制得到的宿主。

# 關於我們

1.探索更多

- 熱門活動
- 最新優惠
- 遊戲資訊
- 密技公開
- 電競比賽

2. 關於我們

- 關於街霸
- 最新消息
- 得獎獎項
- 徵才訊息

3. 支援服務

- 聯絡我們
- 線上客服
- 客服信箱
- 品保服務

4. 訂閱消息

- 社群頻道
